Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
(Perla que regresa)
¿A qué sabe?
Usted cocina bien, Señor Jing.
Sazonaste bien el relleno.
Por supuesto.
Esta es la receta secreta de mi madre.
Desde que tenía diez años,
Empecé a actuar y hacer comerciales.
De una unidad a otra
y actuar de un papel a otro.
Real
y cosas estables
Son pocos en mi vida.
Entonces, cuando estaba triste,
Me prepararía un plato de wantanes.
Cuando tengo este sabor familiar,
Mi corazón no se sentirá tan vacío.
Eso es bueno.
Ya no me acuerdo
El sabor de la comida de mi madre.
Lo siento.
Si lo supiera, habría cambiado tu historia.
En lugar de hacerte sufrir en tanta soledad.
Encendedor Encendedor.
¿Estabas solo?
¿en tu mundo?
(Episodio 28)
Mis padres
fallecieron uno tras otro
Hace unos años.
El entorno en el que viví
Era un lugar de fama y fortuna.
Había demasiadas tentaciones, engaños,
y demasiados conflictos de intereses.
Solo podía usar una máscara
y poner una fachada
Para evitar que me hagan daño.
Siempre lo he sentido
que no es verdad
Sin embargo, en este mundo de cuento de hadas,
Sentí toda tu sinceridad.
y lealtad.
JingYuan
¿Sabes?
Nadie me ha dado
Calidez y amor como tú.
Yo también.
No sé
¿Qué mundo es real?
Encendedor Encendedor.
Aunque no entiendo tu mundo,
Recuerdo
Cómo mi madre insistió en elegir
Estar con la persona que amaba
a pesar de la objeción de su familia.
No pasaron el resto de sus vidas juntos.
pero yo creo
ella debe estar muy feliz
Cuando estaba enamorada de mi padre.
Entonces, también es lo mismo.
a mí.
Tú existes.
Nuestro amor también existe.
¿Estoy en lo cierto, Sui Sui?
Sí.
Así que, creo
Cuando tu gente creó esta historia,
También estaban tratando de enseñar a la gente.
Cómo tomar una decisión
Entre la autoridad y el amor verdadero.
Tienes razón.
La historia de "Mi Bella Princesa"
Era popular en todo el mundo en aquel entonces.
Esta historia conmovió a muchas personas.
porque hablaba de lo precioso
El verdadero amor era.
Su Majestad solía decirme
que mi madre estaba equivocada.
Después de escuchar eso durante mucho tiempo, pensé lo mismo también.
Sin embargo, me sentí un poco reacio a aceptarlo.
Celebraste mi cumpleaños hace unos días.
y me pidió que pidiera un deseo.
Aunque dijiste que un deseo no debe ser revelado a los demás,
Todavía quiero decirte mi deseo.
El deseo que pedí fue
Esperando que mi nacimiento no fuera un error.
Gracias.
Mi deseo se ha hecho realidad.
Jing Yuan, lo siento.
Pronto lo harás
Regresa a tu mundo.
Pase lo que pase,
Quiero decirte
que debes perseguir el amor más sincero
Independientemente de su entorno.
Está bien.
Cuando me vaya,
¿Qué planeas hacer?
Soy
el director del Departamento de Castigos.
Soy alguien con poder y autoridad.
Viviré una vida lujosa.
Quizás me case y tenga hijos.
Seré bendecido con muchos descendientes.
No necesito que me extrañes.
Pero tú eres mi protagonista masculino.
Aparte de mí,
No tendrás otra historia romántica.
Eso es aún mejor.
Me centraré en construir mi carrera.
Las ambiciones de un buen hombre están en todas partes.
Debes confiar en mí.
No estaré atado para siempre
por amor.
La vida está llena de despedidas, reencuentros, alegrías y tristezas.
Es algo de lo que nadie ha podido escapar jamás.
Pensaré en ti
como ir a un lugar lejano.
Cuando te extraño,
Comeré un plato de wantons.
Quizás tú también
Estaríamos comiendo lo mismo en ese mundo
Cuando me extrañas.
JingYuan
de aquí en adelante,
No importa lo lejos que estemos,
Nunca te olvidaré.
Seguro.
Por voluntad del Cielo y decreto del Emperador,
Zi Wei es la hija biológica del emperador.
Ella estaba perdida desde que era joven.
y finalmente se han reunido.
Es la bendición del cielo.
Su Majestad otorgará a Zi Wei el título de Princesa Ming Zhu.
para demostrar su identidad.
El plebeyo, Xiao Yan Zi
mantendrá su título de Princesa Huan Zhu.
Ambas princesas vivirán en el Salón Shufang.
y disfrutar de la gracia de Su Majestad.
Fin del decreto.
Gracias, Su Majestad.
Felicitaciones, Altezas.
Me voy.
Ziwei.
-Esto es genial.- ¿Es esto cierto?
Yo... yo sigo siendo la Princesa Huan Zhu.
Eres la princesa Ming Zhu.
Lin Er, ¿ya sabías esto?
Zi Wei es la princesa Ming Zhu y yo sigo siendo la princesa Huan Zhu.
El secreto del cielo no puede ser revelado.
¡Estoy tan feliz!
¡Esta noche tendremos una fiesta de barbacoa en Shufang Hall!
¡Excelente!
Xiao Zhuo Zi, Xiao Deng Zi, Ming Yue y Cai Xia.
Ve y prepárate.
Prepare más carne.
Está bien. Me voy enseguida.
(La historia de "Mi Bella Princesa" ha sido completada.)
(Lin regresará al mundo real a la hora de Zi tres días después.)
Encendedor Encendedor.
Tres días después.
A la hora de Zi.
¿Tres días después?
Tres días después.
Lin Er.
- A la hora de Zi.- Lin Er.
¿Qué ocurre?
Tres días después, a la hora de Zi,
Me iré.
¿Tres días después?
- Sí. - ¿Por qué tienes que irte tan pronto?
No. No quiero que te vayas, Lin Er.
Yo también, Xiao Yan Zi.
No quiero que te vayas.
-Zi Wei. -Lin Er.
Los extrañaré a todos ustedes.
Todo el mundo en realidad...
No hay necesidad de preocuparse demasiado.
Lin Er no se va.
Ella simplemente se va a casa.
Ella debería regresar a su propio mundo.
¿Bien?
¿No es esto algo bueno?
Todos deberíamos sentirnos felices.
Jing Yuan tiene razón.
Hay un tiempo
para reunir y separar.
Así ha sido desde la antigüedad.
No deberíamos estar molestos por esto.
¿No tenemos todavía tres días?
Pensemos en algo divertido para darle a Lin Er como despedida.
Así es. Xiao Yan Zi, piensa en algo.
¿Hay algo divertido y delicioso?
Está bien.
Beberemos y comeremos hasta saciarnos.
Debemos enviar a Lin Er a casa felizmente.
No llores.
- Está bien. - Prométemelo, ¿de acuerdo?
No llores, ¿de acuerdo?
No llores.
- Está bien. - Está bien.
Está bien.
No estés triste y no llores.
- Jing Yuan. - ¿Sí?
Tengo un regalo para ti.
¿Que regalo?
Se lo devuelvo a su legítimo propietario.
Espero
tu vida
Será suave para siempre.
Está bien.
Yong Qi,
¿Incluso sabes dibujar?
Hazme lucir más bonita en tu pintura.
Quiero lucir tan bonita como Lin Er y Zi Wei.
El quinto príncipe aprende de Giuseppe Castiglione.
Dibuja como un maestro pintor.
Mira esta composición.
Jing Yuan podría no estar aquí
Pero el Quinto Príncipe nos atrajo a todos aquí.
Sí. Lo planeé durante mucho tiempo.
Jing Yuan está ocupado trabajando, pero no debe quedarse afuera.
Cuando termine este cuadro,
Se colgará en el Salón Shufang.
Incluso si ella no está cerca,
Ella seguirá con todos.
Yo, Lin Sui Sui, soy indigno
de este encuentro milagroso
ser amigo de todos ustedes
y vivir una vida sin preocupaciones.
Nunca me olvidaré de todos ustedes.